  Qual o problema?
      A quantidade de filas em hospitais.

  PorQue o problema e relevante?
      porque os pacientes esperam horas nas filas  para marcar uma consulta e  muitas vezes nem conseguem marcar
      suas consultas.

  Quem sao os concorrentes?

  Existe mercado?POrque?
       Sim. poque e um problema de administração publica.
 
usuário acessa sistema faz cadastro para se consultar, cadastro tem  nome do paciente,cpf, n°Rg.

O sistema retorna para o usuario horário da consulta, data da consulta e nome do clinico geral que vai atende-lo.



O paciente só poderar marcar consulta no sistema apenas uma vez por semana.
Marcando a consulta num dia será atendido no dia seguinte.

secretária e clinico geral poderan  incluir e excluir pacientes do sistema:

 excluir paciente do sistema caso falte a consulta  para que ele possa ter acesso ao sistema novamente na mesma semana.
 incluir paciente caso precise voltar a se consultar antes de uma semana. A sua consulta já vai ficar marcada no sistema.

casos de emergencia  o clinico geral emcaminha para emergência ou outro especialista comforme o caso, ou podem ser atendidos
diretamente na emergência sem que precise marcar consultas no sistema.








